السؤال الذي يسالونه جميع التجار الجدد في موقع ايباي
ما هي المنتجات التي سابيعها في موقع ايباي
إذا في هذا الفيديو ساحاول مساعدتكم من خلال معرفة العوامل المهمة لاختيار المنتج الملائم لبيعه  في الموقع
وساطلعكم ايضا على بعض الامثلة لمنتجات كهذه
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
تذكروا أنه  يمكنكم بيع (تقريبا) أي شيء على موقع ايباي
هناك 1.2 مليار صفحة مبيعات معلنة في موقع eBay ومكونة من عدة فئات
تحت فئة الإلكترونيات وحدها ، ستجد أكثر من 80 فئة فرعية.
في امريكا يبيعون سيارتهم في موقع ايباي اعني سيارات فخمة  اوحتى  بيوتهم
ولكن من وجهة نظري ما يجب بيعه على موقع eBay ليس حول منتج محدد انما حول نوع وخصائص المنتج  التي سنبيعها في موقع eBay
اليكم 5 عوامل مهمة لاختيار منتج لبيعه في موقع ايباي
اولا سعر المنتج للبيع مفضل يتراوح بين 150-300 دولار
من خبرتي بالمجال ومن كثرة المبيعات استنتجت هذا هو النطاق السعري المثالي
تذكروت ان وقت تجهيز رزمة لمنتج سعره 5 دولار هو تمام شبيهة لمنتج يساوي 1000 دولار
ولكن هوامش الربح  بالمنتجات الثمينة دائما ستكون اعلى من منتجات رخيصة الثمن
العامل الثاني هو الوزن مفضل دائما اختيار منتجات وزنها لا يزيد عن 2 كيلو
كلما كان وزن المنتج اخف سيقل ثمن شحن المنتج وكلما ثقل وزن المنتج يقل هامش ربحنا
العامل الثالث الأسواق المتخصصة او النيتش
- لا تحاولوا الدخول إلى الأسواق المتخصصة حيث الأسعار تنافسية للغاية! هذه الأسواق مليئة بالمخاطر ، ويمكن للبائعين ذوي الخبرة تنزيل الأسعار إلى الحضيض فقط لإخراجكم من المنافسة.
العامل الرابع هو البساطة
اختاروا منتجات التي يسهل استخدامها وتجميعها. تتعرض المنتجات المعقدة لعدم رضا المستخدم وتزيد من احتمال طلبات الارجاع.
إذا بعد ان تعرفنا على العوامل المهمة لاختيار المنتج هي بنا ننتقل لموقع ايباي ونرى بعد الامثلة لهذه المنتجات
هذه كانت بعد الامثال لمنتجات ويوجد مئات الامثلة الاخرى لمنتجات مربحة مثلها
اتنمى انكم استفدتم من هذا الفيديو ونجحت في اضافة معلومات مفيدة لكم
لكل الاشخاص المعنية ببدء البيع في موقع ايباي جهزت لكم  سلسلة فيديوهات مجانية تعلمكم كيفية بدء البيع في موقع ايباي كل ما عليكم فعله هو الضغط على الرابط المبين تحت الفيديو وكتابت تفاصيلكم وسارسل لكم سلسلة الفيديوهات
لا تنسوا ان تضغطوا لايك للفيديو والضغط على سابسكريب لمتابعة الكثير من الفيديوهات المتعلقة في ربح المال عبر الانترنت
ايضا انصحكم الاشتراك بصفحة الفيسبوك لاكاديمية كامبوست للمتابعة كل ما هو جديد عن مواقع ايباي وامازون
اتمنى لكم النجاح بمشروعكم ساراكم قريبا وشكرا لمشاهدتكم الفيديو